## Тестовое задание 4DEV

# Используемый стек: React, Next.js, Redux Toolkit, SCSS modules, Material UI, Typescript, ESLint.

# Основные задачи:

Выполнены все основные задания - респонсив, все страницы(также добавлена страница 404, если введён некорректный урл).  
Использовал Next.js API для получения данных, все запросы отправляются с клиента(если бы список был большой, получать данные на сервере - плохо для сео).  
Немного поменял роуты на свое усмотрение:  
/ - Главный экран с тасками  
/auth - форма логина  
/error - страница с модалкой об ошибке доступа  
/любой несуществующий роут - 404 ошибка

API-эндпойнты:  
POST /api/auth - получение токена  
GET /api/authors - получение списка авторов  
GET /api/tasks - получение списка тасок

При авторизации создаётся рандомный ключ из 20 символов  
Токен записывается в куку (решил не использовать localStorage для редиректа с сервера, а не на клиенте, т.к. на сервере нет localStorage)  
В случае попытке доступа к странице / без ключа, пользователя редиректит на страницу /error  
Все модалки сделаны и работают, в сторе Redux'a храню список задач, список авторов, а также фильтр по дате создания.  
Также в формах присутствует валидация (для значений формы и валидации использовал связку formik+yup)

# Доп задачи:

Фильтрация списков - выполнено  
Вывод приложения в 1 файл - не сделано. Чтобы это сделать в контексте Next.js необходимо установить модуль, создающий assetsMap, изменить конфиг вебпака и создать, например, скрипт, который проходится по этой мапе и формирует единый html.  
Обеспечить поддержку IE 10 - next.js под капотом поддерживает большинство использующихся браузеров. Поддержка IE10 была прекращена Microsoft уже давно, поэтому задача показалась странной. Однако, для её выполнения, нужно настроить babel на полифиллы, но это может увеличить исходный вес файлов.
